---
layout: post
title: Вступительное слово
categories:
  - Layout
tags:
  - content
---
<p align="justify">
Доброго здоровья всем друзьям, соратникам, гостям) Все Мы ищем свой путь, делаем ошибки и
добиваемся определенных успехов. Поделится состоянием этого пути и есть главное в этом блоге!
Наблюдая за собой и окружающими людьми начинаешь делать своего рода открытия, которые
порой вызывают смех в припадке, а иногда глубокое прискорбие и недоумение!
В юности передался синдром грудничка))) мучил и не давал покоя вопрос почему???))) Прожив
полтора десятка лет не мог расчехлить, почему родители не считаются с моим мнением? Для чего в
прямом смысле сдают меня в садик? Почему говорят, что нельзя, а сами делают? Почему постоянно
напряжены и уставшие? И таких вопросов с возрастом становилось все больше. Но самое
прискорбное, не сумев найти ответы на первые вопросы, появлялись новые, десятками и это просто
создавало состояние безысходности и какой то потерянности))!Конечно научи нас с детства обращать
внимание на ощущения и внутреннее состояние, было бы гораздо все яснее! Но так как люди мы
русские нам нужны грабленки на которые с «восторгом» Мы наступаем в течении жизни тысячи раз ,
при этом, некоторые кадры, умудряются от этого ловить «кайф»!)) </p>

### Подзаголовок1

  Озарение от одной из таких «звиздюлин»от граблей ,лично у меня это понимание того, что они есть)
) Звучит конечно смешно, но признать и исправить свои ошибки получается не у многих! На себе
ощутил как сильно прошлое давит и не дает вздохнуть свободно, как сжимается словно в судороге
сердце и не попускает! Со временем конечно, привыкнуть можно, но нужно ли?) Отпуская и
принимая прошлые ошибки, Мы словно скидываем с себя оковы тяжести и грусти, состояние и
ощущения становятся ярче, а жизнь приобретает все новые цвета! Не устаю удивляться на сколько
чудна и занятна наша черепушка)))! Оказывается, уходя в прошлое и переживая раз за разом
«негативные» и оставляющие осадок события, со временем становится все легче и легче. Что боль
причиняло и заставляло дышать поверхностно и чаще) уходит, а на его место приходит с начало
состояние равнодушия, а после еще небольших усилий и вовсе превращает в комедию( отношение к
ситуации меняется, она уже не кажется такой серьезной а даже забавной) появляются мысли: «на
кой ляд, я так убивался или переживал», в общем начинаешь уже смеяться со своей «глупости»))) Так
освобождаясь от груза прожитых лет появляются силы идти дальше с большим энтузиазмом. Чем
легче внутри человеку, тем больше у него проявляется творчество, желания что либо делать и это
уже совсем другое дело!))) После этого можно с уверенность шагнуть на встречу следующей
грабли!))))

### Подзаголовок2

Жизнь столь коротка и быстротечна, что главное в ней наше драгоценное время, как мы его
проводим и с кем?!) Состояние счастья именно в единении и ощущении окружающего мира,
утончение восприятие дарит ощущение слияния, а это прекрасно и не хватит благ на свете, дабы
«купить» это!) Именно здесь нужно выбрать приоритет, а дело это хозяйское!) Повседневная рутина,
бытовуха, нас жестко «тупит» закрепощает и зажимает, это четко отражается на нашем поведении и
зашореном отношении не только с простыми людьми но даже с Родными и близкими!
Это одна из веских причин которая посодействовала желание переехать на свою землю
Довольно давно подметил, как трудно оставаться с самим собой наедине, постоянно пытаешься чем
то, себя отвлечь фильмы, книги, радио и всякой другой чебушней! И однажды когда обстоятельства
лишают тебя всего этого, остается только спросить себя что не так, почему так? А ответ та прост до
безобразия) за годы жизни у нас столько ролей, множество личин только ради того, дабы нас
приняли(заметили) и обратили внимание, что мы просто забываем себя настоящего, а от этого 
внутри «боль» от которой хочется бежать, отвлечься и забыться на некоторое время, только вот от
себя не убежишь, так и живем!)
Обратил внимание как делает мой сын, малец 3х лет от роду) он делает разные шалости , глупости,
лепечит и бурчит разные фразы и когда видит что он замечен (а на лицах наших улыбки) он начинает
использовать этот «прием» раз за разом, пока интерес к этому у окружающих теряется и приходится
изобретать новую фишку)). А теперь вопрос, какая разница между мальцом и дылдой в 90 кг веса и с
тридцаткой годков за плечами?))) Мы становимся в какой то степени рабами своих привычек порой
диву дивишься как детское восприятие как ни в чем не бывало, живет и здравствует в нашей голове
до глубокой старости!)))

### Подзаголовок3

Дети наши цветы жизни , можно сказать розы! Как будем за ними ухаживать таковы и будут бутоны!)
Только чего то частенько этот цветок мы отдаем в руки «чужого дятьки» , а потом горланим и
скорбим почему вернул он нам шиповника кустарник!))) Многие сознательно боятся рожать
осознавая большую ответственность и этим оттягивают создание «полноценной» семьи. Но соль вся
в том, что ошибки мы, обречены допускать и это нормально. Собирая тома информации, а как лучше
для дитя, что правильно, а что нет мы тянем «просвет работу» до бесконечности в чем сам убедился!
До рождения и во время стараясь быть примерным и «мудрым» отцом как загнанный зверь рыскал в
поисках разного рода знаний, начиная от медицины, заканчивая методиками воспитания и тому
прочее). Сыну уже почти четыре а я как был «балбесом» так «балбесом» и остался))))) Процесс
развития постоянен приняв и осознав это уверен многие смогут избежать нелепых ошибок!

### Заключение

Как ценно в нашем мире найти искреннего человека, согласны?! А причина то в нас! Стал лицемером
по отношению к себе, рядом появятся лицемеры по отношению к Тебе!) Мы все друг друга
отраженья и это перепроверенный факт, который со временем становится прописной истиной))).
Уверен и в Ваших жизнях найдутся интересные примеры, которые хоть в блокнот записуй)))! 
